एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 13=
तुम इतनी देर तक यहाँ क्यों हो?
चिंता मत करो।
चलो
, चेन्यू से पूछकर अब स्थिति स्पष्ट कर लेते हैं।
बॉस हमसे
प्रेजेंटेशन ख़त्म करने का आग्रह कर रहे हैं।
क्या आपने
जियांगशिंग होटल की घटना के बारे में सुना है?
ऐसा लगता है कि
हाल ही में इसने काफी हलचल मचा दी है।
जनसंपर्क विभाग क्या
करने की योजना बना रहा है?
मैं तुम्हें बताता हूं।
श्री गु
वह जानता है कि इस मामले को कैसे संभालना है।
कौन सी विधि?
मैंने सुन लिया।
कि श्री गु ने सारी ज़िम्मेदारी
मुख्य रसोइये पर.
उन्होंने दावा किया कि उन्होंने निजी लाभ के लिए गुणवत्ता से समझौता किया ।
इसलिए उन्होंने घटिया सामग्री का इस्तेमाल किया।
वैसे भी, वे होटल के अधिग्रहण से पहले के पुराने कर्मचारी थे ।
वे फू परिवार के लोग थे।
बिल्कुल सही बलि का बकरा.
इसके अलावा घर साफ करने का भी मौका मिलेगा।
जैसा कि श्री गु से उम्मीद थी।
एक तीर से दो शिकार।
और वह साफ़ बच निकलता है।
बिल्कुल।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मैंने सुन लिया।
कि यह पूरी बात
वास्तव में इसकी योजना श्री गु ने स्वयं बनाई थी।
कोई आश्चर्य नहीं।
तो यह मामला...
अच्छा।
युनयुन.
गु चेनयु.
अपना पीआर ड्राफ्ट तुरंत वापस लें।
अब आपको जियांगशिंग होटल की घटना को संभालने की आवश्यकता नहीं है ।
मैं दो दिनों के भीतर सब कुछ स्पष्ट करते हुए एक बयान जारी करूंगा ।
मैं तुम्हें जियांगक्सिंग होटल के किसी भी कर्मचारी पर कलंक लगाने की अनुमति नहीं दूंगा ।
क्या पीआर ड्राफ्ट?
मैं नहीं जानता कि
तुम किस बारे में बात कर रहे हो, युनयुन।
युनयुन.
क्या आपने चेन्यू को गलत समझा?
कंपनी में बहुत सारे लोग हैं,
चलो इस पर घर पर चर्चा करें।
चाहे यह गलतफहमी हो, यह
आप अपने दिल में बेहतर जानते हैं।
आपका,
इस बार तो तुम सचमुच बहुत आगे निकल गए।
आप
जियांगक्सिंग होटल के कर्मचारियों के साथ ऐसा व्यवहार कैसे कर सकते हैं?
गु चेनयु,
क्या आपके पास कहने को कुछ नहीं है?
मैंने पीआर ड्राफ्ट जारी नहीं किया।
चल दर।
चाचा।
आपने बिना अनुमति के मेरे लिए निर्णय क्यों लिये ?
मैंने कहा कि मैं जियांगशिंग होटल के कर्मचारियों पर दोष मढ़ने के लिए सहमत नहीं हूं ।
केवल एक मुख्य शेफ का त्याग।
तुम कब से
इतने कोमल हृदय हो गये?
समूह के लिए और आपके लिए,
यह सबसे अच्छा समाधान है.
आना।
बैठना।
मैंने कहा, नहीं, यह अंतिम है।
क्या यह फू युनयुन की वजह से है?
मेरी अंतरात्मा की आवाज के कारण.
विवेक?
क्या आप भूल गये कि उसके पिता की मृत्यु कैसे हुई?
आप भूले नहीं हैं.
फू युनयुन भी नहीं भूला है।
वह स्पष्टतः
गु यानशेंग की प्रेमिका थी।
उसने अचानक तुमसे शादी क्यों कर ली?
प्रारंभ से,
उसके कुछ छिपे हुए इरादे थे।
उस समय, बूढ़ी महिला उसे पसंद करती थी,
और आपसे शादी करने पर जोर दिया।
पर अब,
बूढ़ी औरत पहले से ही असंगत है।
तुम्हें उसे तुरंत तलाक दे देना चाहिए।
जियांगक्सिंग होटल का पूर्ण नियंत्रण ले लो।
नहीं।
क्या कहा आपने?
मैं उसे तलाक नहीं दूँगा.
उसके पिता के साथ जो मामला हुआ वह मेरी गलती थी।
मुझे प्रायश्चित करना चाहिए,
उसे चोट पहुँचाना जारी न रखें।
गु चेनयु,
तुम पागल हो.
चाचा।
आपने मुझे हमेशा सिखाया है
समूह के हितों को सर्वोपरि रखना
व्यक्तिगत हितों से पहले.
परिवार के मुखिया के पद के लिए पूरी ताकत से लड़ना ,
भले ही इसके लिए
किसी भी आवश्यक साधन का उपयोग करना पड़े।
लेकिन पिछले एक साल से मैं खुद से पूछ रहा हूं,
क्या ठीक है
और क्या ग़लत है?
लाभ के लिए,
अब गु परिवार अव्यवस्था में है।
दादी को जहर दिया गया था,
और मैं
अपनी अंतरात्मा के विरुद्ध भी गया हूं।
क्या यह सचमुच सही काम है?
मैं इस तरह से आगे नहीं बढ़ना चाहता.
मैं युनयुन को जियांगक्सिंग होटल की सुरक्षा में मदद करूंगा ,
और वही करुँ जो मुझे सही लगता है।
क्षमा करें, अंकल.
उसके पिता की मृत्यु
तुम दोनों के बीच हमेशा एक कांटा बना रहेगा।
चाहे आप उसके लिए कुछ भी करें,
वह कभी भी तुमसे सच्चा प्यार नहीं करेगी.
देर-सवेर आपको इसका पछतावा होगा।
आप…
महोदया,
सब कुछ आपकी इच्छा के अनुसार चल रहा है।
इसके अलावा, जिस डॉक्टर
ने भोजन विषाक्तता का निदान किया था
जियांगक्सिंग होटल में अप्रत्याशित रूप से मृत्यु हो गई।
शानदार।
अब,
जनता सोचेगी
कि गु चेनयु ने उसे मौत के घाट उतार दिया।
अगर फू युनयुन अब बाहर आ जाए
और बताती है कि उस समय उसके पिता को मरने के लिए मजबूर किया गया था,
इसके साथ ही,
गु चेनयु
शायद इससे उबर नहीं पाएंगे.
मैडम हमेशा की तरह चतुर हैं।
लेकिन वांग हाओ की बेटी का क्या?
बिल्कुल,
हम उसे उसके पिता के पास भेज देंगे ।
पुनर्मिलन?
समझा।
चिंता मत करो।
वांग हाओ हमारे साथ हैं।
हम उनसे स्पष्टीकरण दर्ज करवाएंगे।
बाकी का काम पुलिस संभालेगी।
जियांगक्सिंग होटल निश्चित रूप से
निर्दोष साबित होगा।
अरे नहीं।
क्या किसी को चुप कराया जा सकता है?
वांग हाओ.
वांग हाओ!
जाओ, वांग हुआताओ को ढूंढो
और एम्बुलेंस के लिए पुलिस को बुलाओ।
ठीक है।
वांग हाओ!
क्या कहा आपने?
स्पष्ट रूप से बोलो।
बाहर आओ.
मेरी बेटी कैसी है?
मैंने श्री बाई के निर्देशों का पालन किया।
तुम्हें मेरी बेटी को बचाना होगा.
आपने अच्छा किया.
देखना?
मैम ने कहा
अब तुम उसके साथ फिर से मिलोगे.
अच्छा।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो!
क्या आप मेरे क्षेत्र में किसी को मारने का साहस कर सकते हैं?
मुझे कुछ नही आता।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
वैसे भी, यह पहले से ही रिकॉर्ड किया गया है।
गु चेनयु,
हमने यहां इसका ध्यान रखा है।
क्या आपके पास कहने को कुछ नहीं है?
मैंने पीआर ड्राफ्ट जारी नहीं किया।
चल दर।
युनयुन.
यहां अवश्य ही कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी।
चलो निजी तौर पर बात करते हैं.
और क्या बात करनी है?
युनयुन.
चल दर।
मुझे समझाने का मौका दीजिए.
मैं कसम खाता हूँ,
पीआर विभाग के आदेश मेरे नहीं थे।
मैं बिल्कुल भी ऐसा नहीं करूँगा
जियांगक्सिंग होटल के किसी भी व्यक्ति को
दोष लेने दें।
मैं इस समय आप जो कह रहे हैं उस पर भरोसा नहीं कर सकता ।
अच्छा।
मैं दो दिन के भीतर सच्चाई का पता लगा लूंगा ।
क्या आपने पहले ही उस डॉक्टर से संपर्क कर लिया है?
आप क्यों पूछ रहे हैं?
मैने जांच कर ली है.
उसका एक बच्चा है
गंभीर जन्मजात हृदय रोग के साथ।
इस साल सर्जरी का आखिरी मौका है ।
मूलतः, बच्चा
ग्रामीण क्षेत्र में था,
सर्जरी के लिए पैसे नहीं थे।
लेकिन हाल ही में,
मामले को गुप्त रूप से
गु ग्रुप के एक अस्पताल में स्थानांतरित कर दिया गया,
और सर्जरी की फीस का भुगतान कर दिया गया।
आप कहना चाहते हैं
कि लड़की बंधक है?
इसके बारे में सोचो.
अगर उसकी बेटी मेरे हाथ में है,
क्या वह आपके सामने यह स्वीकार करने का साहस करेगा
कि मैंने उसे ऐसा करने का आदेश दिया था?
अरे नहीं।
मैंने उसे जियांगक्सिंग होटल में बंद कर दिया।
अगर कोई चाहता है कि वह
होटल में मर जाए,
जियांगक्सिंग होटल कभी भी
अपना नाम साफ़ नहीं कर पाएगा।
घबड़ाएं नहीं।
चूँकि उन्होंने इसकी योजना बहुत पहले बना ली थी,
तो हम
प्रत्येक चाल का प्रतिकार करें।
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪